### 姓名：涅普顿
* **编号：** 001
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 海王星


### 角色人设
* **身份：** 守护女神
* **性格：** 元气、天然呆、毒舌、天然疯
* **关键词：** 游戏死宅
* **持有物：** 西瓜、手柄
* **发色：** 粉紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 口癖：涅普（ねぷ）、短发、万年萝莉、贫乳、挑食、过膝袜（条纹）、绝对领域、不穿裙子、突破第四面墙


### 角色设定
* '''涅普顿''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：妮普吉雅
* 喜欢的东西2：布丁等甜食
* 害怕的东西：茄子
* 兴趣：所有游戏、一切有趣的事情
* 优点/特长：交友


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月06日
* **相关活动：** 异次元的访客


### 舰船台词
* **舰船型号：** 呀吼～我的名字是涅普顿！这就是《碧蓝航线》世界吗…只能趁势而上了呢！冲上这股巨浪的浪尖！
* **自我介绍：** 我就是主人公中的主人公——涅普顿！我可是紫曜之都(Planeptune)的女神哦——嗯？你问女神是什么？要说起来话可就长了，还是改天再说吧
* **获取台词：** 呀吼～我的名字是涅普顿！多多关照啦！
* **登录台词：** 欢迎回来～今天也要加油涅普！
* **查看详情：** 被这样盯着看还是有点害羞呀
* **主界面：**
  * 哼哼～你看～这个部件怎么样？完完全全是《Azurlane》定制款哦～是不是和我非常搭配！
  * 涅普涅普♪涅普涅普～♪涅普涅普涅普普♪
  * 肚子好饿……指挥官～帮我带个布丁～
* **触摸台词：** 啊哈哈哈，好痒啊～
* **特殊触摸：** 喂喂，不能这样哦，指挥官
* **任务提醒：** 诶～ 任务？给我5个布丁的话，也不是不能帮忙哦？……开玩笑的啦～快点解决掉吧！
* **任务完成：** 任务结束！得到奖励啦！
* **邮件提醒：** 邮件～来啦！现在可不是吃布丁的时候！
* **回港台词：** 布丁正在召唤着我…！快回家吧！
* **好感度-失望：** 呃？你说什么？耳朵进香蕉了听不清楚
* **好感度-陌生：** 偶尔在户外活动活动身体也不错呢～下次要不要一起去哪里散散步呢？
* **好感度-友好：** 对了！指挥官。下次也来紫曜之都玩吧～大家一定都会很开心的～
* **好感度-喜欢：** 抓到指挥官了！来一起玩游戏吧！做好准备了吗？今晚不会让你睡觉的哦～
* **好感度-爱：** 今天要玩什么游戏？猜心上人的游戏？嗯～～指挥官喜欢的人……就是我吧！哼哼～我猜对了吧？
* **誓约台词：** 实际上来到这个世界还是很不安的，不过遇到了指挥官，还成为了指挥官最重要的人…我真的觉得，能来到这个世界真是太好了。所以接下来也请多多指教了哦！
* **委托完成：** 啊！大家都回来了哦！我们快去迎接她们吧～？
* **强化成功：** 锵啦啦啦哒哒哒～当
* **旗舰开战：** 让你们看看主人公的力量吧！
* **胜利台词：** 正义必胜！开玩笑的～
* **失败台词：** 非常遗憾 涅普子 输掉了
* **技能台词：** 看我把你们涅普涅普掉！
* **血量告急：** 涅普！？还没到需要慌张的时候啦
* **彩蛋台词：**
  * 诺瓦露！来比看看谁打倒的敌人更多吧！
  * 好～大家一起上吧～
